數位幣交易契約範本（草稿）

本契約於中華民國103年3月1日，經雙方審閱（審閱期為一日）

訂約人　　　　　　　　　　　　
數位幣買方姓名：王大明（以下簡稱甲方）
電話：09000000
電子信箱：xx@yy.zz
數位幣地址：1QEUcLioxHSzWS21r5kEbQUGhKLPa7TFq8

數位幣賣方姓名：王小明（以下簡稱乙方）
電話：090000000
電子信箱：aa@bb.cc
銀行帳戶：12547878787878

茲為交易數位幣事宜，雙方同意本契約條款如下：

第1條 （購買方式）
　　甲方以網際網路方式利用自然人憑證簽發本契約給乙方，乙方接受訂購時，應以同一份文件附加自然人憑證簽名後，複製一份以網際網路方式通知甲方。
第2條 （購買內容）
　　甲方訂購應告知乙方新台幣價格、數位幣數量及連絡方式。
第3條 （交易價格及其內容）
　　乙方接受甲方訂購時，應確定數量及價格，並應依第一條約定通知甲方，且非經甲方同意，不得變更。
　　本契約之數位幣數量與價格經雙方合意，計新臺幣100元換比特幣 0.00200855 BTC。

第4條 （交易時間）
　　甲方付款到乙方銀行帳戶時間自收到乙方雙簽名合約起6小時內截止，乙方於收到甲方轉帳通知後起6小時內需將比特幣轉入甲方比特幣地址，但甲、乙雙方另有約定者，從其約定。

第5條 （付款方式）
　　甲、乙雙方同意本契約之付款方式為銀行帳戶轉帳。　　　

第6條 （契約變更）
　　甲方於訂購後，要求變更數量價格，經乙方同意者，甲方不需支付因變更所生之費用。

第7條 （因可歸責之違約處理）
因可歸責於乙方之事由致無法履行購買契約者：
甲方得請求以約定價一倍計算之損害賠償；其因乙方之故意所致者，甲方得請求以約定價三倍計算之損害賠償。
　　甲方證明受有前項所定以外之其他損害者，得併請求賠償之。

因可歸責於甲方之事由致無法履行購買契約者：
乙方得請求以約定價一倍計算之損害賠償；其因甲方之故意所致者，乙方得請求以約定價三倍計算之損害賠償。
　　乙方證明受有前項所定以外之其他損害者，得併請求賠償之。

　　
第8條 （不可歸責於雙方當事人之處理）
　　因不可抗力或其他不可歸責於甲、乙雙方當事人之事由，致乙方無法履行者，乙方應即無息返還甲方已支付之全部費用。


第9條 （個人資料之保護）
　　甲、乙雙方個人資料之蒐集、處理及利用，應依個人資料保護法規定，並負有保密義務，非經甲、乙雙方書面同意，不得對外揭露或為契約目的範圍外之利用。契約關係消滅後，亦同。

第10條 （補充規範）
　　本契約如有其他未約定事項，依民法、消費者保護法及其他相關法規規定辦理。

第11條 （爭議之處理）
　　甲、乙雙方就本契約有關之爭議，以中華民國之法律為準據法。
　　因本契約發生訴訟時，甲、乙雙方同意以臺中地方法院為第一審管轄法院。


中華民國　103年　3月　1日
